Repository: 0trenixjetix/youtube-dl
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: [debug] Invoking downloader on %r
zh_tw: [debug] 開始下載：%r

source: [download] %s has already been downloaded and merged
zh_tw: [下載] %s 已經下載並合併完成了

source: Deleting original file %s (pass -k to keep)
zh_tw: 刪除原始檔案%s（傳入-k以保留）

source: [download] Destination: %s
zh_tw: [下載] 目標檔案：%s

source: [download]
zh_tw: [下載]

source: %s: Downloading webpage
zh_tw: %s: 下載網頁

source: Test URL: %s
zh_tw: 測試網址：%s

source: %s: Downloading video info webpage
zh_tw: %s: 下載影片訊息頁

source: %s: Extracting video information
zh_tw: %s: 取得影片資訊

source: Downloading DASH manifest
zh_tw: 下載DASH索引

source: Could not download DASH manifest
zh_tw: 無法下載DASH索引

source: [ffmpeg] Merging formats into "%s"
zh_tw: [ffmpeg] 合併所有格式為："%s"
